
Número um!
Olá subscritores. Obrigado pelas vossas respostas ao questionário que continuamos a incluir no final da gazeta. A nossa equipa está a crescer e a descobrir tudo que podemos fazer para aproximar quem está do lado de fora e do lado de dentro do servidor RPG Portugal. Contamos convosco para continuarem a divulgar o rpgportugal.com!

Number one!
Hello subscribers. Thank you for your answers to the questionnaire that we're still including at the end of the gazette. Our team is growing and looking to find all that we can do to bring together those that are outside and inside the RPG Portugal server. We're counting on you to continue to tell everyone about rpgportugal.com!
---

Nesta gazeta falamos-te ...

In this gazette, we tell you all about...

---

Confinamento

Quando as novas regras de confinamento entraram em vigor em Portugal no início de Novembro, observou-se  um aumento imediato de atividade no servidor de Discord do rpgportugal. O número de visitantes excedeu todos os dias os 200, chegando aos 306 no dia 15 de Novembro -  um recorde absoluto. Também se registou um aumento de jogos online: pelo menos 27 sessões ocorreram no servidor em Novembro. O jogo mais jogado terá sido Kult, Divinity Lost, embora Shadow of the Demon Lord não lhe tenha ficado muito atrás. D&D 5e, Call of Cthulhu e Vampire The Masquerade também marcaram presença, assim como outros jogos menos costumeiros: Promethean The Created,  Numenera, Night’s Black Agents, Fear Itself, Sapience, Scum & Villainy e Great American Witch.
—
When the new rules for confinement became effective in Portugal at the beginning of November, there was an immediate increase of activity on the Discord server of rpgportugal. The number of visitors exceed 200 every day, reaching 306 on the 15th of November - an absolute record. There was also an increase of online gaming: at least 27 sessions were carried out on the server in November. The most played game was probably Kult, Divinity Lost, although Shadow of the Demon Lord was also very popular. D&D 5e, Call of Cthulhu and Vampire The Masquerade made their usual appearance, as well as less common games, such as Promethean The Created,  Numenera, Night’s Black Agents, Fear Itself, Sapience, Scum & Villainy and Great American Witch.

---

Mausritter

No início do mês de Novembro, a editora portuguesa Games Omnivorous publicou o jogo de espada e bigodes Mausritter, de Isaac Williams, com enorme sucesso. Este RPG minimalista, inspirado em Into the Odd, sobre as aventuras de corajosos ratinhos, não foi apenas lançado no formato de um livro de elevada qualidade, como também foi disponibilizado, em versão limitada, uma belíssima boxed que tem recebido elogios de todos os recantos do mundo rpgístico.
---

Vampire

---


---

Só mais um momento do teu tempo
Por favor responde a este pequeno questionário para nos orientar no princípio deste projecto.
Just another moment of your time
Please answer this smal questionnaire to help guide us as we move this project forward.

Responder Agora | Answer Now
https://us18.list-manage.com/survey?u=d78ac4055fb9615581176699a&id=70276b22d9

---

Este número da Gazeta RPG Portugal nasceu da colaboração entre:
This edition of the RPG Portugal Gazette was born of a collaboration between:
dreamup#1404
Dimitri_the Role Player#8123
NyOrlandhotep#367

Se és um membro activo do RPG Portugal, fluente em PT/EN e gostarias de nos ajudar a fazer uma newsletter incrível, contacta o dreamup#1404 através do Discord. Procuramos em especial pessoas que misturem estes talentos:
Repórters atentos a tudo o que se passa no servidor com memória viva e capacidade de identificar os tópicos mais relevantes.
Escritores sucintos e descontraídos capazes de empatizar com quem não percebe nada disto e capazes de se expressarem em PT + EN.
Editores de olhar astuto capazes de passar texto pelo spellchecker, revê-lo para ficar fluído e não traduzir directamente do PT para o EN. 
Designers capazes de criar/recolher as imagens/ilustrações mais apelativas para acompanharem o texto de cada tópico.  
Pessoas valentes capazes de não entrar em hiper-ventilação tecnofóbica ao abrir o GitHub do RPG Portugal.  
