#3

Olá assinantes...

Hello subscribers...

---

Nesta gazeta falamos-te do...

In this gazette, we tell you all about...

---

Título 1

parágrafo PT

—

parágrafo EN

---

Título 2

parágrafo PT

—

parágrafo EN

---

Partilha o amor: Geek Attack - O Último Bastião

Os Geek Attack estrearam-se no mundo do streaming de RPG em Janeiro de 2021 com a história O Último Bastião, uma campanha de Dungeons & Dragons 5ª Edição. Esta conta-nos as façanhas d’O Último Bastião, um grupo de aventureiros que explora o mundo de Arcadia, um homebrew de fantasia medieval construído pelo GM Ricardo Lopes, onde se juntam inspirações de nações reais da história do mundo, de livros e filmes de culto, de animação japonesa e também das ideias dos próprios jogadores para os seus personagens.
Como muitos outros grupos de RPG, viram as suas sessões presencias serem interrompidas pela pandemia da COVID-19 e mudaram-se para as plataformas online. Começaram por gravar as suas sessões e mais tarde, quando a história chegou a um ponto de viragem importante, a invasão de Greyhold pelo exército da Rainha, tomaram a decisão de as gravar e mostrá-las ao mundo. Esta decisão foi principalmente motivada pela vontade de partilhar as histórias de Arcadia, um mundo ficcional que se tornou muito próximo todos os jogadores, e que tem sido bem recebido pelo resto da comunidade.
Munidos de um excelente apoio técnico, começaram por partilhar as histórias de cada personagem, fizeram um resumo da campanha e já lançaram dois episódios no seu canal (https://www.youtube.com/channel/UCf_NQOTL6YoShso2EOoq29A). Para já, os Geek Attack prometem divulgar o arco completo da Guerra de Greyhold e de futuro conteúdo relacionado com video-jogos, jogos de tabuleiro, livros, filmes, séries e banda desenhada.


—

parágrafo EN

---

Título 4

parágrafo PT

—

parágrafo EN

---

Este número da Gazeta RPG Portugal nasceu da colaboração entre:
This edition of the RPG Portugal Gazette was born of a collaboration between:
dreamup#1404
Dimitri_K#8123
NyOrlandhotep#367
dcurado#5297

Se és um membro activo do RPG Portugal, fluente em PT/EN e gostarias de nos ajudar a fazer uma newsletter incrível, contacta o dreamup#1404 através do Discord. Procuramos em especial pessoas que misturem estes talentos:
Designers capazes de criar/recolher as imagens/ilustrações mais apelativas para acompanharem o texto de cada tópico.  
Pessoas valentes capazes de não entrar em hiper-ventilação tecnofóbica ao abrir o GitHub do RPG Portugal :) 
