#N

Olá assinantes...

Hello subscribers...

---

Nesta gazeta falamos-te do...

In this gazette, we tell you all about...

---

2019-02-14

Como o tempo voa quando nos estamos a divertir. Em Fevereiro festejamos dois anos da existência do RPG Portugal, precisamente no dia de São Valentim. Celebramos também termos na véspera desse dia chegado ao território dos quatro dígitos em número de roleplayers pertencentes ao servidor. Continuamos também a atingir novos recordes diários em número médio  de pessoas online. Por exemplo, no domingo de 21 de Fevereiro contamos 454 online de um total de 1017 no servidor, ou seja 45% de um número que continua a crescer. Tudo indica que esta comunidade vai continuar a ajudar o RPG em Portugal, quer durante estes tempos de confinamentos, quer quando regressarmos em força a jogar presencialmente.

—

parágrafo EN

---

Título 2

parágrafo PT

—

parágrafo EN

---

Título 3

parágrafo PT

—

parágrafo EN

---

Título 4

parágrafo PT

—

parágrafo EN

---

Este número da Gazeta RPG Portugal nasceu da colaboração entre:
This edition of the RPG Portugal Gazette was born of a collaboration between:
dreamup#1404
Dimitri_K#8123
NyOrlandhotep#367
dcurado#5297

Se és um membro activo do RPG Portugal, fluente em PT/EN e gostarias de nos ajudar a fazer uma newsletter incrível, contacta o dreamup#1404 através do Discord. Procuramos em especial pessoas que misturem estes talentos:
Designers capazes de criar/recolher as imagens/ilustrações mais apelativas para acompanharem o texto de cada tópico.  
Pessoas valentes capazes de não entrar em hiper-ventilação tecnofóbica ao abrir o GitHub do RPG Portugal :) 
