#N

Olá assinantes...

Hello subscribers...

---

Nesta gazeta, abrimos com a infografia dos RPGs jogados em Fevereiro, sopramos as velas dos dois anos do servidor...

In this gazette, we open with the infographic for RPGs played in February, we blow out the candles for our two-year anniversary...

---

2019-02-14

Como o tempo voa quando nos estamos a divertir! Em Fevereiro festejamos dois anos da existência do RPG Portugal, precisamente no dia de São Valentim. Na véspera do dia 14 celebramos também termos chegado ao território dos quatro dígitos em número de roleplayers pertencentes ao servidor (1025 presentamente). Continuamos também a atingir novos recordes diários em número médio  de pessoas online. Por exemplo, no domingo de 21 de fevereiro contamos 454 online de um total de 1017 no servidor, ou seja 45% de um número que continua a crescer. Tudo indica que esta comunidade vai continuar a ajudar o RPG em Portugal, quer durante estes tempos de confinamentos, quer quando regressarmos em força a jogar presencialmente. Obrigado a todos aqueles que continuam a divulgar rpgportugal.com entre os seus amigos roleplayers.

How time flies when you're having fun! February marks the two-year anniversay of RPG Portugal, precisely on Valentine's Day. In the eve of the 14th we also celebrated having reaced four-digits territory in the number of roleplayers belonging to the server (1025 presently). We also keep posting new daily records in average people online. For example, in the 21st of February we counted 454 online from a total of 1017 in the server, which means 45% of a number that keeps on growing. Everything points to this community continuing to help the RPG hobby in Portugal, both during these times of confinement and when we return in full force to playing in person. Thank you to everyone that keeps promoting rpgportugal.com amongs their roleplaying friends. 


---

Conversas e discussões

O canal mais ativo do rpgportugal costuma ser o #bandalheira, onde se fala de tudo menos rpgs. Mas temos discussões mais sofisticadas e nesse âmbito Fevereiro foi um mês frutuoso. Falou-se do Old School Renaissance (OSR), das diferenças entre BX (não é uma bicicleta) e BECMI, das diferenças entre os diversos retro-clones (como White Box e Old School Essentials) e os vários métodos de determinar a iniciativa em jogos OSR.  Houve conversas acerca de sets de dados e partilharam-se fotografias de dados. Noutros canais, discutiu-se se devem os jogadores que não o MJ ser mais pró-ativos, e se é mesmo um problema quando o não são ou se, por outro lado, demasiada pró-atividade de alguns jogadores pode causar dificuldades aos outros. Falou-se de tablets e ferramentas de software para suportar a criação de conteúdos, e para  gerir as  sessões de jogo.  Partilharam-se fotografias de dados. Abordou-se o tema de como lidar em rpgs com  universos ficcionais bem estabelecidos, tais como a Terra Média, Glorantha, ou Dune. Oconsenso parece ser que a expectativa dos jogadores não pode ser ver o mundo ficcional fielmente retratado como no cânone, mas antes de uma adaptação livre com caráter próprio, como um filme de super-heróis que não copia fielmente as bandas desenhadas.  Abordou-se os méritos da narrativa completamente improvisada e do cenário pré-desenhado, e se jogar um rpgs significa seguir o livro de regras à risca ou ver as regras como sugestões e/ou caixas de ferramentas. E partilharam-se muitas fotografias de dados.

—

parágrafo EN

---

Título 3

parágrafo PT

—

parágrafo EN

---

Título 4

No dia 29 de fevereiro de 2020 a Associação Quebra-Dados abriu no Porto o seu Espaço Tabuleiro, um sítio dedicado não só à promoção do _hobby_ dos jogos de tabuleiro e narrativos, como também à socialização entre os seus praticantes. Agora, um ano e uma pandemia depois, a falta de oportunidade para poderem continuar a servir o público, está a coloca-los na posição de não conseguirem voltar a abrir as portas, que estão encerradas desde dia 15 de Janeiro de 2021.
Para enfrentar esta situação a Associação Quebra-Dados lançou uma campanha para angariação de fundos para poderem suportar os custos fixos de manutenção do espaço.
Esta envolve um Ko Fi: https://ko-fi.com/quebradados e sorteios de Jogos de Tabuleiro, livros de RPGs e outras coisas associadas ao _hobby_ (que estão a ser angariadas pelas pessoas associadas e amigas).
Adicionalmente podes também contribuir monetariamente por transferência bancária para o NIB: 0018 0003 5010 3563 0208 9, por MBWay para o número 916848924 ou tornando-te sócio da Quebra-dados enviando email para o info@quebradados.com com nome e número de contribuinte, e pagando o valor das quotas anuais (5€).
Para quem quer apoiar o projecto de outras maneiras, pode sempre divulgar a campanha nas redes sociais usando este vídeo (https://youtu.be/Z66H9gUK1Qc) e seguir a Associação no www.facebook.com/quebradados e no www.instagram.com/quebradados
Apesar da inevitável mudança para os meios digitais, não nos devemos esquecer dos sítios e das pessoas que também trabalham para manter o _hobby_ vivo. Que decidiram criar uma casa, por e para todos os jogadores, onde nos podemos encontrar, conviver e partilhar o nosso amor pelos jogos. Se há altura para nos juntarmos apoiarmos algo que nos é querido, esta é essa altura.


—

parágrafo EN

---

Este número da Gazeta RPG Portugal nasceu da colaboração entre:
This edition of the RPG Portugal Gazette was born of a collaboration between:
dreamup#1404
Dimitri_K#8123
NyOrlandhotep#367
dcurado#5297

Se és um membro activo do RPG Portugal, fluente em PT/EN e gostarias de nos ajudar a fazer uma newsletter incrível, contacta o dreamup#1404 através do Discord. Procuramos em especial pessoas que misturem estes talentos:
Designers capazes de criar/recolher as imagens/ilustrações mais apelativas para acompanharem o texto de cada tópico.  
Pessoas valentes capazes de não entrar em hiper-ventilação tecnofóbica ao abrir o GitHub do RPG Portugal :) 
