#5

Olá assinantes...

Hello subscribers...

---

Nesta gazeta falamos-te do...

In this gazette, we tell you all about...

---

Título 1

parágrafo PT

—

parágrafo EN

---

Título 2

parágrafo PT

—

parágrafo EN

---

Título 3

parágrafo PT

—

parágrafo EN

---

Título 4

Em fevereiro publicámos uma ilustração inspirada numa das crónicas de Vampire The Masquerade que decorre no nosso servidor, agora vamos falar um pouco mais sobre a história por de trás da imagem.
O grupo começou em Março de 2020, com uma one-shot no universo de Dark Ages e decidiram transitar os personagens para Modern Age (neste caso usando uma mistura de V5 e V20). Os personagens entraram em torpor para fugir à inquisição, tendo permanecido nesse estado durante 600 anos. Ao acordarem num mundo novo, que não os esqueceu tão bem como esperavam, as intrigas e desconfianças começaram a surgiram dentro do grupo. Usando Coimbra como ponto de partida, as suas histórias levam-nos para um cenário que se desenrola à escala mundial. Algo que não passa despercebido ao Príncipe de Coimbra, uma criatura tão excêntrica como perigosa, que, por enquanto, os mantêm em linha.
Este é o cenário de Uma Crónica do Passado, jogada no nosso servidor, que utiliza o Roll20 para as folhas de personagem e lançamentos de dados, e é transmitida na Twich TV (https://www.twitch.tv/collections/ZHQ2dg5HbRZdwQ). O projecto foi criado como uma caixa de memórias para os participantes, a qual podem sempre abrir para relembrar os tempos bem passados entre amigos, e que possa ser partilhada entre os amantes de RPG em geral e World Of Darkness em particular. Nesse espírito, apesar do setting deste jogo se prestar a isso, o grupo tenta manter os temas mais pesados fora da transmissão.
Entretanto, para quem já segue esta transmissão, está na calha a introdução de software que permite associar as vozes que estão a falar aos personagens.
Foi neste contexto que ilustração foi feita, representando o momento em que a party se junta para ajudar Diana (Tremere) a livrar-se do corpo da pessoa de quem se alimentou na noite anterior. Se te alimentares, não bebas.

—

parágrafo EN

---

Este número da Gazeta RPG Portugal nasceu da colaboração entre:
This edition of the RPG Portugal Gazette was born of a collaboration between:
dreamup#1404
Dimitri_K#8123
NyOrlandhotep#367
dcurado#5297
ghoulette#9742
