#7

Olá assinantes...

Hello subscribers...

---

Nesta gazeta falamos-te do...

In this gazette, we tell you all about...

---

Título 1

O #RPGenesis é um evento anual de criação comunitária de RPGs, cujo o intuito é dar-nos uma oportunidade - e motivação - para criar um jogo e partilhá-lo com resto da comunidade. E como é um evento criado pela e para a comunidade, decisões têm de ser tomadas e passos têm que ser dados. No fim deste mês foram acertadas as datas do evento – de 15 a 21 de Agosto –, bem como a imagem do mesmo, numa assembleia entre os organizadores do evento, participantes e quem quis apenas dar a sua, muito bem-vinda, opinião. Como resultado o banner do evento já está a circular nas redes sociais e espera-se que seja uma bandeira sob a qual todos se sintam à vontade para participar. Com mais ou menos experiência, mais ou menos confiança, apenas é preciso vontade.

—

parágrafo EN

---

Título 2

parágrafo PT

—

parágrafo EN

---

Tudo e um Par de Botas

Se no mês passado foi inaugurado o canal #torre-de-dados, para que houvesse um lugar específico destinado à interação indivíduo-bota, este mês a casa foi expandida para acolher um novo inquilino. De forma a fazer uso da nova funcionalidade de _slash commands_ do Discord, e abrir novas possibilidades botísticas, a ex-solteira Torre dos Dados, agora Morgul, recebeu a companhia de Orthanc. É caso para dizermos que temos tudo e um par de botas, ambas sempre em beta. Esta nova Torre de Dados tem potencial para ser desenvolvida em novas direções, sendo que para já, além do habitual dado + modificador, permite também a ordenação e/ou agrupação dos dados, e lançamentos explosivos!

—

parágrafo EN

---

Título 4

parágrafo PT

—

parágrafo EN

---

Este número da Gazeta RPG Portugal nasceu da colaboração entre:
This edition of the RPG Portugal Gazette was born from the collaboration between:
dreamup#1404
Dimitri_K#8123
NyOrlandhotep#367
dcurado#5297
ghoulette#9742
