#N

Olá assinantes...

Hello subscribers...

---

Nesta gazeta falamos-te do...

In this gazette, we tell you all about...

---

Arrumações no Armário dos Varredores

Junho foi um mês rico em alterações na equipa de moderadores do servidor. Após muita ponderação, foi criado o role @Grifos-Mestre, um ramo dos administradores especializado na faceta mais técnica e IT do RPG Portugal (site do rpgportugal.com, servidor de discord, botas,...). Para já estas criaturas lendárias são incarnadas pelo dreamup#1404 e pelo Shroomander#6115. Em sequência desta decisão, adotamos um novo Dragão-Mestre para preencher as fileiras, posição para a qual foi eleita a julesmc#6996.

—

parágrafo EN

---

Título 2

parágrafo PT

—

parágrafo EN

---

Título 3

parágrafo PT

—

parágrafo EN

---

Título 4

parágrafo PT

—

parágrafo EN

---

Este número da Gazeta RPG Portugal nasceu da colaboração entre:
This edition of the RPG Portugal Gazette was born from the collaboration between:
dreamup#1404
Dimitri_K#8123
NyOrlandhotep#367
dcurado#5297
ghoulette#9742
